1. ton logo est écrasé lié à un max-width. Tu peux pas le traiter comme ça
2. Les tailles de polices sont moyennement cohérentes avec la maquette
3. Sur la barre de recherche il faut cacher l'icone de loupe
4. Il faudrait ajouter à ton input : max-width: 250px;
width: 100%;
5. tes ronds sont pas ronds. je t'explique comment faire. Pour avoir un rond déjà il faut un carré donc meme hauteur et meme largeur, ensuite border-radius 50%
6. penses à ajouter un flex-wrap à ton ul des filtres, ça permettra le retour à la ligne qd on réduira l'écran
7. Donc pour les hébergements, il faut donner un height à l'image les reste n'a pas besoin d'etre taillé
8. Pour hébergements et populaire beaucoup trop de padding
9. les etoiles doivent etre grises et bleues
10. il faut changer l'icone avce le titre dans most popular, celle ci ne fonctionne plus ^^
11. la om tu avais mis ça : header, main {
  max-width: 1080px;
  margin: 0 auto;
} alors le mettre aussi sur footer > div et du coup retirer les gros passinf sur les 3 div enfantzs
12. Pas besoin de max-width: 1080px; sur les activities
13. super ton activites en flex mais du coup oublies aps de donner par exemple un flex-basis à 23% aux 4 enfants
14. Ensuite du coup il faut que tes articles prennent un width de 100% pour bien remplir, idem pour la figure etc
15. Il faut que tu donnes un height aux 4 div des activités en px
16. ce qui te permettra en suite des les flex en colonne et qd il y en a 2 d'utiliser un space bewteen et des height en % sur les deux articles enfants
